إذا اضطررت إلى اختيار اقتباس للكتاب السنوي ، فسيكون
"وحيد في الحياة ، شائع في الموت."
ترى تلك الفتاة تحلق في الهواء؟
هذا أنا ، داربي هاربر.
كانت تربيتي رائعة في البداية.
هذا هو أمي.
كنت أتبع خطى ابتهاجها الأيقونية.
في ذلك الوقت ، اعتقدت أنني أعرف من أكون ومن أريد أن أكون.
- حتى انهار كل شيء. - هناك أبي.
داربي!
توفيت أنا وأمي في نفس اليوم.
واحد. اثنين…
وعلى الرغم من أنني عدت من الناحية الفنية من الجانب الآخر ،
لم اكن ابدا نفس الشيء
ما الذي كان مختلف عني؟ هل تجلس من أجل هذا؟
أرى الموتى.
في كل مكان.
واتضح أن الموتى ،
أو "Deados" كما أحب أن أسميهم ، - معذرة.
في الواقع بحاجة إلى مساعدتي.
يا.
لذلك ، عندها أدرت ظهري للعالم الحي
وقررت أن أبدأ صرابي الجانبي الصغير ،
- إرشاد الأرواح المحلية. - مرحبًا.
بمرور الوقت ، علمت أنه ليس كل شخص مات عالقًا.
فقط أولئك الذين لديهم بعض الأعمال غير المكتملة.
وهذا هو المكان الذي أتيت فيه ...
… كرسول روحي من نوع ما ،
التأكد من أن Deados لن تتعثر في عالم لم يعد يراها.
بمساعدتي ، تمكنت هذه الأرواح من العبور ،
وهو جميل جدا.
انتشر الكلام في دائرة المطهر ، وانطلقت وظيفتي بعد المدرسة.
اهلا كيف حالك؟
ليس هناك أجر ،
ولكن إذا كان امتنان الموتى له قيمة مالية ،
سأكون جيف بيزوس.
كنت تعتقد أن مشاهدة الموتى يقولون ، "وداعا" مرارا وتكرارا
سيكون أكبر عبء لي ،
لكنها ثانية بعيدة
إلى عالم التعذيب حيث أجبرت على قضاء أيامي ، المدرسة الثانوية.
لا أصدق أنك تعتقد أن هذا تعليم أفضل من التعليم المنزلي.
اعني انظر اليهم.
عزيزتي ، أجد صعوبة في إقناعك بالخروج لتناول العشاء.
أعني ، وإلا كيف يمكنني أن أجعلك تتواصل اجتماعيًا؟
أقوم بتكوين عشرة أصدقاء ميتين جدد في الأسبوع. كم أكثر اجتماعية يمكنني الحصول عليها؟
أحبك.
وأنا احبك أيضا.
حاول أن تحظى بيوم جيد.
- مرحبا عزيزي. - مهلا ، أليس هذا كابري دوناهو؟
عزيزتي ، أنا فقط لا أفهم سبب توقفكما عن التسكع.
لقد انضممت إلى الورك. ربما يجب عليك إعادة الاتصال.
أوه لا. لقد فقدت ابتسامتي التي حصلت عليها بشق الأنفس.
يذهلني حقًا أنه في أكثر الأوقات تكوينًا في حياتهم ،
الوقت الذي يجب أن يكون حول اكتشاف الذات ،
والعثور على ما هو فردي وفريد ​​من نوعه عن أنفسهم ،
وبدلاً من ذلك اختاروا التجانس في مجموعات
التي تمنحهم القبول غير الصحي الذي يتوقون إليه بشدة.
أنت محظوظ جدًا لأن والدتك سمحت لك بذلك.
كنت أذهب تحت السكين من أجل حاجز الحاجز المنحرف على أي حال ،
لذلك اعتقدنا أننا سننهي ثديي في نفس الوقت.
وهذا هو السبب في أنني أفضل التسكع مع غير الأحياء على غير المألوف.
- الإجمالي ، آسف. - اهلا يا دودى،
ثوران لا كروا في جبل ماك مافين يا صاح.
هل ذكرت أنني قضيت ليلة الجمعة الماضية أتحدث عن الفن الحديث؟
مع امرأة ادعت أنها عشيق فريدا كاهلو؟ فقط أقول.
في النظام البيئي للمدرسة الثانوية ،
أنا في الأساس سلطعون ناسك مختبئ تحت الشعاب المرجانية.
ولن أحصل عليه بأي طريقة أخرى.
هذا صديقي غاري. إنه "ثابت". البقاء هو ديدو ...
- يا إلهي. مستحيل! - أنا أعرف. فقالت ، "أحضر".
- اي دبليو. - بالمناسبة ، سترتك لطيف حقًا.
شكرا. إنه لأمر مدهش ما يمكنني فعله بآلة خياطة وخيط صغير.
كابري دوناهو.
رئيس زائف. هل سمعت يومًا عن شخص يوصف بأنه يتمتع بشخصية صلبة؟
يا إلهي. الفيديو الترويجي Sweet Seventeen؟
- أنا أعرف. - أوه ، أنا أعيش من أجل ذلك.
حسنًا ، كابري هو لوح حبيبي نقي.
أنا أعرف!
صباح الخير يا آنسة ليمان. تبدو مثل نسمة من الهواء النقي.
قبلة الحمار.
أوه ، داربي. نسيت أنك ذهبت هنا.
همم.
- فاتنة. - جيمسي!
أفتقدك.
في حال لم تستطع التعرّف من خلال ذلك الدراما الدرامي على نمط البكالوريوس في الأمة ،
هذا هو صديق كابري.
كان جيمس هاريس مهووسًا بالفرقة
الذي كان غير مرئي تمامًا لكابري حتى ...
على الرغم من أنه لم يتجاوز جولة الاختبار الأعمى ،
كانت الشهرة كافية لكابري
تدير كرسيها وتضع خطافات عطشى فيه.
صباح الخير ، صغار فئة المبتدئين حديثًا.
- واو! - مرحبا بكم في معمل الأحياء.
قبل أن تشعر بالراحة ، قمت بإقرانك مع شريكك في المعمل
أبجديا حسب الاسم الأخير.
انطلق واجلس مع هذا الشخص.
لست مضطرًا حتى لإلقاء نظرة على القائمة. منذ الصف الأول ، إنه دائمًا ...
- هاربر. - هاريس.
آه ، آنسة ليمان ، أريد أن أشارك جيمس
لأنني تدربت على مساعدته في إعاقة التعلم.
يعاني من عسر القراءة.
لا ، لم يفعل.
أنا متأكد من أن جيمس سيدير ​​بمفرده ، كابري.
تعرف كابري أنني الشخص الوحيد الذي لا يمكنها أن تحبه.
أنا الفتاة الوحيدة في المدرسة التي لا تريد أن تكون هي ،
الشخص الوحيد الذي يستطيع أن يرى من خلال هراءها.
مرحبا حبيبي.
عزيزتي ، أنا على طاولة مختلفة. لن أذهب للحرب.
يا إلهي. لا تقل ذلك حتى.
حسنا. هيا بنا نبدأ.
أه عفوا يا آنسة ليمان؟ هناك مؤخرة على مكتبي.
انا اسف. هذا انفجار جديد.
لم أرَ حتى أي شخص جالسًا هنا.
عرض غريب.
أنا آسف. يمكن أن تكون إضافية قليلاً في بعض الأحيان.
ذهاني إضافي.
- أنا أحب خراطيشكم. - شكرا.
نعم.
جيمس رجل طيب.
لقد كان في الواقع أول سحق لي في الصف السادس.
قبل أن أدرك أن العلاقات الرومانسية هي مجرد بناء اجتماعي
الناس الذين خلقناهم لتجنب حقيقة أننا جميعًا وحيدين بلا حول ولا قوة في هذا العالم.
ممم. حصلت عليك هذه المرة.
أفعل.
-همم. فقاعة. - آه ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا ، حسنًا. أسقف إلى e4.
هتاف اشمئزاز ، حماقة. هذا ...
نعم ، هذا ... سيكون ذلك كش ملك.
ممم.
وسيكون هذا أيضًا دولارين إضافيين تدين لي به ، يا فتى.
هيا. أنت لا تستخدم المال حتى.
اعلم اعلم. لكني أحب أن أتركه في محفظة ليندا.
تحصل على دفعة كبيرة عندما تجدها. دلل نفسها ببعض مشروب القهوة الفاخر.
حسنا. هذا رائع جدا قارس.
حسنًا ، تعال. دفع ما يصل.
أتمنى حقًا أن تكون قد أخذت Venmo.
أتمنى لك راحة رائعة من اليوم.
شكرا لك يا غاري. أنا أقدر ذلك. سأحاول.
مرحبًا. أه أنت الفتاة من المدرجات صحيح؟
أه ، أنا لا أتحدث إلى العملاء هنا.
أوه.
تعال إلى مكتبي ليلة الجمعة ، حسنًا؟ هذا هو المكان الذي أعمل فيه.
عمل...
- يا للقرف. - هل انت بخير؟
أعني ، يبدو أنك رأيت للتو شبحًا.
العكس هو الصحيح. كنت اتوقع انك...
لا تهتم. أنا فقط ... لم أرك من قبل.
رائعة. أنتما وجدتما بعضكما البعض.
- أليكس جديد ، وسيحتاج ... - أوه ، يا إلهي. من فضلك لا.
... رفيق دراسة مبتدئ ليريه الحبال.
لقد انتقل للتو من مدرسة مونتيسوري ،
لذلك كل هذا غريب بالنسبة له.
حسنا. نعم ، لا أعرف ما إذا كنت أفضل شخص يفعل ذلك.
بالتأكيد أنت. أنت طالب شرف ، وتبدو كلاكما هكذا ...
- إنه يفكر ، "غريبو الأطوار". - المفكرون المجردون.
- ممم. - نعم.
تبدأ الأنشطة اللامنهجية "لقاء وتحية" في غضون عشر دقائق.
المشي من خلال أليكس. ساعده على التأقلم.
- ذلك الشاب. أه ، نحن ... نعم. - نعم. تمام.
لذا ، هل لديك أي أسئلة ملحة حول فريدريك دوغلاس هاي
يمكنني الإجابة في الدقيقتين التاليتين؟
أه ، هذا بالنسبة للمبتدئين.
نعم ، وافق المشرف على مشروع قانون يسمح برعاية الشركات
من الكافيتريات حتى تتمكن المدارس من التوفير في تكلفة وجبات الغداء.
جيز.
لم يكن في مدرستي القديمة هذا النوع من الهياكل.
كما تعلم ، الجرس يخبرك متى وأين تذهب ،
الاضطرار إلى رفع يدك للحصول على إذن لأخذ تسرب.
المدرسة العامة ليست سوى عدد قليل من القواعد بعيدا عن مشاة البحرية.
نعم. هذا مضحك.
إذن ، لماذا تركت مونتيسوري؟
كان لدي القليل من التصحيح الخام العام الماضي. كما تعلم ، بعض القضايا ، لذا ...
أشعر بألمك يا صديقي في الصف الصغير.
إذن ، مع من تتسكع؟
اه لا.
أوه. الذئب الوحيد.
قلت شيئا في وقت سابق عن عملك؟
أوه لا. N ... كان لا شيء.
أظن أنك شخص آخر.
أمم ، أقوم ببعض الأعمال الاجتماعية في ليالي الجمعة.
الخدمة الاجتماعية؟
عندما تكون في شك ، فإن الحقيقة تجعل الناس ينفجرون في كل مرة.
نعم. نعم ، إنه لأموات. أساعدهم على الانتقال إلى العالم التالي.
أوه...
هذا رائع حقا. أنا في الواقع في الوسط النفسي أيضًا.
- أوه نعم؟ - نعم. ما هي احتمالات؟
جاء ذلك بنتائج عكسية.
اذن اه هل انت في اي من هذه النوادي؟
ربما في عمر آخر.
في مدرستي القديمة ، كان لدي نادي كتاب ستيفن كينج.
أوه ، آه.
لكنك تعلم ، إذا كنت مجبرًا على التواجد هنا ، وأنا كذلك ،
لقد قررت أنني أريد أكثر تجربة مدرسية عامة عرفها الإنسان على الإطلاق.
رائع. أنت رجل نصف ممتلئ بالكأس.
أعني ، إذا لم تتقبل السخافات في الحياة ، أليس كذلك؟
إنه غير صالح للعيش.
ممم.
أوه ، حفلة موسيقية. لقد رأيت ذلك في الأفلام.
أه ، يجب أن أركض.
أوه. حسنًا ، آه ...
أود أن أتحدث إليكم أكثر عن الأشياء الخارقة للطبيعة.
ذئب وحيد يا أليكس.
- "وحيد" هو الصفة الرئيسية هناك. - الصحيح.
نعم. أرك لاحقًا.
نعم.
ممم. هذا ليس جيدا.
حسنا. استمعوا أيها الناس.
لدينا هنا بعض المصفقين الذين يريدون تقديم عرض خاص من أجلك فقط.
والعمل!
لنذهب.
مرحبًا ، الكوجر! أنا كابري دوناهو ، وهذا ...
تايلور.
تايلور ، بري ، بايبر وتود.
ونحن هنا لنخبر جميع فصول الصالة الرياضية عن تجارب البهجة الأسبوع المقبل.
إليكم مسرحية هزلية صغيرة أعددناها. آمل أن تستمتع!
أهلاً! هل انت جديد هنا؟
نعم ، أنا طالبة.
ولطالما حلمت بأن أكون
مشجعة ، لكنني خائف جدًا من ذلك.
أليس هذا فقط للفتيات الضحلة والساخنة؟
أنا سعيد لأنك سألت. والجواب ، هذا مسيء.
المصفقون ليسوا مجرد أشخاص جميلين سعداء طوال الوقت.
نحن نواجه نفس التحديات. مثلك تماما.
هل حقا؟ حتى أنت ، رئيس المشجع؟
- نعم ، حتى أنا. - نعم.
لكن البهجة تسمح لنا بأن نكون التغيير الذي نريد رؤيته.
نحن ندعم تمكين المرأة ، تمامًا مثل بيونسيه.
عندما يسقط أحدنا ...
- الأخوة هناك للقبض علينا. - عيسى.
الأسبوع المقبل ، سأكون هناك.
بايبر ، في النهاية.
لكن البهجة تجعل العالم يتحرك.
لأنه عندما يحبطنا شيء ما ...
- ابتهج ... - يرفعنا احتياطيًا.
دعونا نسمعها ، الكوجر!
التجارب الأسبوع المقبل ، أرنا ما يمكنك القيام به.
الإختبارات الأسبوع القادم!
- الآن ، بايبر! - "ماذا الآن؟
الاسبوع المقبل؟ سأكون هناك.
- القرف. - واو!
- دعنا نذهب ، الكوجر! - واو!
قال والدي إنه يمكنني دعوة 50 شخصًا فقط ، لكنني كنت ،
"تعال ، خيمة DJ تحمل على الأقل هوندو."
قرف! هل يمكننا الحصول على راعي شركة من ...
… شركة الكهرباء أو شيء من هذا القبيل؟ هذا سخيف.
أعطني ملابسي.
لماذا آخذ ملابسك؟ عدم التخطيط لحضور جنازة.
ليس لدي مشكلة في الصعود إلى مكتب المدير مورغان بمنشفي
لمناقشة سياسته المتعلقة بعدم التسامح مع التنمر.
يا إلهي! أنت تضيءني تمامًا الآن.
أنت من تخويفني أمام الفصل بأكمله هذا الصباح.
لقد وصفتني بالحمار.
من الناحية الفنية ، دعوت مؤخرتك الفعلية بالحمار.
ربما ستفهم ذلك أكثر عندما نصل إلى قسم التشريح في المختبر الحيوي.
كانت مجرد مزحة. لا حاجة للذهاب للبكاء إلى المدير ، عرض غريب.
آه! مؤخرتي.
- كابري! - هل انت بخير؟
أنا بخير. فقط ... انزلقت.
آنسة هاربر ، شكراً جزيلاً لك على إعطائنا بيانك.
سنكون على اتصال إذا كان لدينا أي أسئلة للمتابعة.
آنسة "هاربر"؟
اه ... نعم ، نعم. تمام.
تمام.
حسنًا ، سيداتي.
اذهب إلى المنزل ، احصل على قسط من الراحة.
تذكر ، لدينا مستشارو الحزن المتاحون.
رؤية شخص ميت هي تجربة مؤلمة للغاية
التي لا أحد منّا مجهّزًا لها.
آسف.
شيء في الحلق.
يا.
نعم. كانت جميلة.
أعلم أنك لا تحب التحدث عن والدتك.
وأنا لا أحاول دفعك.
أعلم أن موت كابري ربما كان السبب. حق؟
لا ، حقًا. أنا بخير.
عسل.
أنا متعب فقط.
لذا ... لكن شكرا لك.
ليل.
- أحبك. - أحبك.
استيقظي أيتها العاهرة. استيقظ!
أوه ، اللعنة.
لذلك هذا صحيح. يمكنك رؤيتى.
كيف حتى ... اه ...
تذكر حارس الأرض غاري؟
- اه نعم.
أخبرني بكل شيء عن "قدرتك" الصغيرة.
أعدني.
داربي!
أعدني. حاليا!
كابري ، لا يمكنني إعادتك. يمكنني فقط مساعدتك على المضي قدما.
استمر؟
رقم الاختبارات المبهجة الأسبوع المقبل.
سيأتي My Sweet Seventeen في غضون شهر.
لقد خططت لها طوال العام. يكلف أكثر من زفاف أختي.
إنكار. إنها أصعب مرحلة.
اسمع ، أنا ... ... أنا آسف حقًا لأنك ماتت.
أنا حقاً. لكنك ميت
ولا يمكنني ولا أي شخص آخر إعادتك.
تبا!
هل انا فعلت هذا؟
- هل سأعود إلى الحياة؟ - لا ، يا صاح ، أنت شكل من أشكال الطاقة.
لذلك ، مع التركيز والممارسة المكثفة ،
أو أعتقد أنه مجرد غضب مراهق نقي وغير مصفى ،
يمكن أن يتلاعب Deados بالأشياء في العالم الحقيقي.
- "Deados؟" - نعم. نعم ، هذا ما أسميه طيبتك.
البينيون مثلك.
حسنًا ، لكن لكن ماذا عن ، يا غاري؟
- أعني ، لقد مات سنتنا الأولى ، أليس كذلك؟ - نعم.
إنه ثابت. هذا يعني أنه اختار أن يكون هنا.
إنه ينتظر موت زوجته حتى يتوفرا معًا.
حسنًا ، لطيف. ام. بعد ذلك ، سأكون ثابتًا أيضًا.
نعم. لا أريد أن أذهب إلى بعض…… زاحف الآخرة. لا، شكرا.
لا لا. كابري ، هذا ليس المكان الذي من المفترض أن تكون فيه ،
لذلك سيكون من الصعب عليك أن تعيش في سلام هنا.
خاصة أنت ، تشعر وكأنك فقدت كل هذا الهراء الغبي
تعتقد أنه مهم للغاية.
أوه ، قد يكون هذا هراء غبي لك ، عرض غريب ،
لكن هذا أفضل عام في حياتي.
يعتقد الجميع أن السنة الأخيرة هي الذروة ، لكن لا.
كبار السن لديهم قدم واحدة خارج باب الكلية.
أنا في بؤرة تجربة المدرسة الثانوية النهائية.
لن أذهب إلى أي مكان.
أنت حرفيًا لن تكون قادرًا على رؤية نفسك مرة أخرى.
انت ميت.
هذا هو كل هذا الهراء الذي تهتم به.
بطولات مبهجة ، العودة للوطن ، عيد ميلادك.
لا يمكنك تجربة ذلك بعد الآن.
أنا آسف.
انظر ، يمكنني إيصال أي رسالة تريدها لأي شخص.
ولكن بمجرد اتخاذ قرار المضي قدمًا ، يمكنك المضي قدمًا.
انظر ، يمكنك البقاء هنا الليلة إذا كنت خائفا.
لكنني ذاهب للنوم لأنني على قيد الحياة ،
ولدي يوم آخر من العيش في الجحيم غدًا.
أنا آسف لأنك ماتت.
أنا كاتلين كيلي ، أبلغنا مباشرةً من مدرسة فريدريك دوغلاس الثانوية ،
حيث شهد الطلاب يوم أمس الوفاة المفجعة والمأساوية
من زملائهم المشهورين ، رئيس المشجعين ،
الجدي دوناهو.
أنا على التلفاز ، ولا يمكنني حتى الاستمتاع به.
كان الطلاب الحزينين يزورون هذا النصب التذكاري
للمشجع الحبيب.
هل يمكن أن تخبرنا قليلاً عما جعل كابري مميزة للغاية؟
كانت شخصًا رائعًا وصديقة رائعة.
وسأفتقدها كثيرًا.
أنا حرفيا لم أرك من قبل في حياتي.
كان كابري يخطط لعيد ميلاد Sweet Seventeen الكبير في الشهر المقبل.
هل يمكنك اخبارنا المزيد عن ذلك؟
نعم ، لقد كانت متحمسة للغاية للحفل.
لقد وضعت كل ما لديها في التخطيط لها.
أوه يا رفاق! انا مازلت هنا...
هل هناك أي شيء آخر تود مشاهدينا أن يعرفوه عن كابري؟
مجرد أنها كانت الغراء الذي يربط بين أخواتنا.
كانت في الواقع من برج العقرب.
أيضا ، تابعنا على Instagram. شكرًا لك.
شرارة حياة شابة ، ذهبت في ومضة. لم يسمع الهتاف أكثر من ذلك.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل هذا؟ ربما يجب عليك البقاء في المنزل.
يسجل الخروج.
لا ، إنه مجرد تأجيل لما لا مفر منه.
هذه هي الصورة التي أحضرتها إلى ضريحتي؟
تايلور ، تبدين رائعتين وعيني مغلقة بالمعنى الحرفي للكلمة!
هل رأيتم ذلك يا رفاق؟
لقد قتلتني تلك الممارسة. كابري كان سيكون فخورا جدا.
المواطنين ، ها نحن قادمون!
إذن ، إلى أين نحن ذاهبون الليلة؟
أنا فقط لا أصدق أنها ذهبت.
كان أنفي على غرار أنفي على غرار لها.
سمعت أنها أطلقت النار على ارتفاع 50 قدمًا في الهواء ، وانفجر سروالها.
هل تعتقد أن جيمس هاريس سينضم إلى فرقة الجاز الآن؟
"Dead Cheerleader" هو اسم قاتل لفرقة.
Alive Capricorn Donahue كانت "فتاة" لكنها ميتة كابري دوناهو؟
أوه ، إنها أسطورة ، عزيزي.
مرحبًا ، ها هي ... مرحبًا ، داربي. صديقي ميل.
- أهلاً. - وافته المنية الليلة الماضية.
- اه نوبة قلبية. - نعم.
- أوه. آسف. - أنت تعرف. لذلك إذا كنت لا تمانع ،
سيجلس ويشاهد مباريات الشطرنج وقت الغداء
- حتى يمكنك مساعدته على المضي قدمًا. - طبعا أكيد.
زوجتي ديب اه ماتت منذ 17 سنة
كما تعلم ، هذا وقت طويل.
كنت في حالة أفضل بكثير إذن ، أليس كذلك؟
أه ماذا لو لم تكن كذلك
- ينجذب إلي بعد الآن؟ - يمكن.
حسنًا ، أحب أن أعتقد أنه عندما تمر ،
أنت تمر على أنها الذات المثلى.
وأنا متأكد من أن هذا لا علاقة له بمظهرك الخارجي السطحي.
أوه ، نفسي الأمثل؟
- نعم. - أحب ذلك.
تمام.
- حسنًا ، سنتحدث قريبًا. - طريقة أن تكون ، داربي. شكرًا لك.
- إنها جيده! - أخبرتك ، أليس كذلك؟
أوه لا.
يا الحمد لله.
- مرحبا! أوه! - أوه! جيز ...
- يا الله ، لقد أخافت القرف مني. - أوه. آسف.
هل انت بخير؟
حسنا. أنا...
إنه مجرد شخص أحاول تجنبه.
أوه. هل لديك مطارد صغير؟
يحتمل.
أوه ، أنت جاد.
يا لا سوء الحظ. تمام. أوه…
هل تريد التحدث عن ذلك؟
حسنًا ، الشيء المحبط هو أنني لا أعتقد أن أي شخص سيفهم.
ممم. فهمت ذلك.
لا داعي لشرح أي شيء لي ، أنا فقط أتأكد من أنك بخير.
شكرًا.
- اممم ... - إذن ، ما الأمر؟
هل كنت هناك مع المشجع البارحة؟
هذا مكثف جدا.
نعم.
واو! آسف يا أليكس. الكثير من الكافيين.
اه اسف. آه ، أنا ... يجب أن أذهب ولكن سأذهب ... شكرًا على ...
فقط بفضل.
- أحتاج لأن أتحدث إليك. - تمام.
أنا لا أعمل في المدرسة ، كابري.
ماذا تقصد "العمل"؟ أنا لا أطلب منك دفع ضرائبي.
حسنا ماذا تريد
لقد قررت أنني ، في الواقع ، أريد المضي قدمًا.
إنه أمر ممل للغاية أن تكون هنا وأن تكون غير مرئي.
أيضًا ، على ما يبدو ، أنا عالق في هذا الزي.
إذا علمت أنني سأموت ، كنت سأرتدي المزيد من الملحقات.
قرار ذكي. تعال وانظر لي ليلة الجمعة.
قف! لم أخبرك عندما أريد المضي قدمًا.
حسنًا ، ليس لدي وقت لهذا.
سيكون الشهر المقبل. بعد بلدي الحلو السابع عشر.
لا ، فقط اذهب إلى جنازتك. نعم ، الجميع سوف يبكون
وتتحدث عن مدى روعتك. ستحبه.
Ew ، لا. أنا أكره الجنازات ، إنهم محبطون بجنون.
اريد الحفلة. من أين أتيت.
سوف تتأكد من استمرار الحفلة.
أعتقد أن حادث الحديد الكيرلنج أضر بآخر خلية دماغية متبقية.
أنا...
بدأت اللعبة.
من الناحية المثالية ، ستفعل ذلك طواعية.
لكني كنت أمارس التلاعب الكامل بالأشياء طوال الصباح.
لذا ، يمكنني أن أجعل الحياة غريبة جدًا بالنسبة لك إذا تعلق الأمر بها.
مريضة نفسيا.
انا فقط اردتك ان تعرف.
- اسف تاخرت عليك. - لا بأس يا داربي.
كما كنت أقول ، لن يكون جيمس موجودًا اليوم.
لاسباب واضحة.
بري ، تايلور ، بايبر ، تعازيّ. أنا أعلم أنكم كنتم يا فتيات قريبين جدًا.
لقد أرادت حقًا أن نكون هنا اليوم.
لتذكرها مع أي شخص آخر.
هذا صحيح. أعني أنهم لا يجيدون البكاء على انفراد.
حسنا. هيا بنا نبدأ. إذا كشفت الدرج أمامك ،
ستجد مشروع اليوم.
- قرف. - إجمالي!
- رائع! - أنا أبلغ عن هذا إلى بيتا.
أنا آسف يا صديقي.
أم ، داربي ، أردت معرفة ما إذا كنت لا تمانع
ينزل واجبات مختبر جيمس المنزلية له حتى يعود.
أوه. آه ، لا أعتقد حقًا أن ذلك سيكون مناسبًا ...
- ماذا او ما؟ قل نعم! - نعم بالطبع.
يا إلهي.
حصل الفيديو الترويجي لـ Capri's Sweet Seventeen على أكثر من 200000 مشاهدة.
- حقًا؟ - نعم. لعبوها في الأخبار.
إنه أمر مأساوي للغاية لدرجة أنه تم إلغاؤه.
داربي!
لا تتجاهلني.
يا! أنا جادة.
- همم. - ماذا تفعل؟ قف.
- ساعدني في استعادة الحفلة. - رقم.
- توقف عن ذلك. - داربي ، هل كل شيء بخير؟
اجل لا بأس.
- اي دبليو. إجمالي! - يا إلهي.
- ما هذا ... - أوه ... أنا ...
آسف ، انزلقت يدي.
ألم تفعل ما يكفي؟
اعذرني. لا أشعر أني على ما يرام.
- ربي. - ماذا حدث للتو؟
- حسنا أيها الرتبة. الاستمرار في. - يا إلهي.
يا له من غريب.
- من الواضح أنها بحاجة إلى علاج. - همم.
ماذا تفعل بي بحق الجحيم؟
- فقط قل أنك ستساعدني. - رقم.
ماذا انت ... لا!
لا! لا لا لا لا!
لا! مهووس!
- آسف ، أنا فقط مضطر للتبول. - مم-همم.
- لا. ماذا أنت ... لا! - انها فقط حتى عودة الحفلة.
مستحيل في الجحيم!
قف. رقم كابري!
قف قف!
لا لا لا لا!
مرحاض عام؟
كان بإمكاني إصابتي بأي عدد من الأمراض الفتاكة.
هذا هو التنمر الإجرامي.
أعتقد أنه أمر جيد من الناحية الإجرامية.
بخير. أتعلم؟ هل لديك في ذلك.
سأستمر في تجاهلك حتى ألتزم بقسم الأمراض النفسية.
أو يمكنك مساعدتي والحصول على الحرية في غضون شهر.
كل ما أريده هو الذهاب إلى هذه الحفلة. لرؤية أصدقائي يلهون ،
والرقص بجانب جيمس مرة أخيرة.
وبعد ذلك سأنتقل.
- أعدك. - وفي أي بعد دنيوي
هل تعتقد أنه يمكنني إقامة حفلة أحلامك؟
أنا الفتاة التي تناديها "عرض غريب"؟
في عالم أجعلك فيه مشهورًا بدرجة كافية للقيام بذلك.
سأسمح لك بالدخول إلى سر صغير.
أن تكون مشهورًا هو وهم.
مثل خدعة سحرية ، أو عملة مشفرة.
عليك فقط أن تؤمن به. وبعد ذلك سيفعلون أيضًا.
أولاً ، عليك الاقتراب من تايلور وبري ،
حتى تتمكن من إقناعهم بإقامة الحفلة على شرفي.
نعم ، هذا يبدو ممكنًا ،
لأنهم يكرهونني بشغف ألف شمس.
اعذرني. لن تكون قادرًا على تجنبها بمجرد الانضمام إلى البهجة.
أبداً.
أوه ، انظر إلينا شذرات صغيرة في زينا الرسمي المطابق للجبن.
مرحبًا ، اخرج من هناك.
لقد نسيت أننا كنا أصدقاء حتى ذلك الصيف.
ثم كنتم غريبين عندما عدنا إلى المدرسة.
أه آسف. كنت أعاني من شيء صغير يسمى أمي ماتت.
كانت والدتك رئيسة جدا.
قمة الهرم في 93 مواطنًا.
هل أتيت إليك أيضًا بعد وفاتها؟
اخرج.
تمام! موضوع حساس.
لكن ألا تعتقد أنها تريدك أن تكون كما كانت في تلك الصورة؟
سعيدة؟ يبتسم؟ هل لديك حتى أسنان؟
أنت تهب حقًا في الملعب يا كابري.
حسنًا ، أنا فقط لا أفهم
لماذا لا تريد أن تكون ، على الأقل ، طبيعيًا.
حسنًا ، أنا لست طبيعيًا.
لقد أمضيت طفولتي بصفتي وكيل سفريات للموتى.
حسنا و؟ لدينا جميعًا أمتعة.
نعم ، مثل الحصول على البثور والتساؤل عما إذا كان أي شخص سيطلب منك حفلة موسيقية.
عميق.
أنت أكثر شخص قضائي وأكثر عدالة قابلته على الإطلاق.
ماذا؟ لا أنا لست كذلك.
حسنًا ، اثبت ذلك. إذا كنت لا تهتم حقًا بما يعتقده الناس عنك ،
إذن ما الذي يهم إذا كنت تتسكع مع الطاقم الشهير لمدة شهر
أو أقل ، حتى؟
لذا ، بمجرد عودة الحفلة ، هل تعد بالمغادرة؟
هل لدي كلمتك ستغادر بعد الحفلة؟
حسنا نعم. أعدك. عبور قلبي، ونأمل أن يموت. ثانية.
حسنا جيد.
نعم!
أول أمر في العمل هو توهج كامل من الرأس إلى أخمص القدمين.
يا.
- ما المشكلة في ذلك؟ - إنه أسود كثير ، دربس.
رقم.
ربي. حرق ذلك.
ما كل هذه الأشياء؟
ملابس أمي القديمة من التسعينيات.
ريترو.
أحفر عليه!
داربي ، توقف.
أوه ، إنها بدلة من قطعتين. أوه ، إنها بدلة.
داربي.
اثبت مكانك.
لا. رقم.
تهانينا.
أنت في الواقع تبدو مثيرًا نوعًا ما! تحتاج إلى نشر صورة شخصية.
الى ماذا؟
ما أنت أيها الفضائي؟ أو الأميش أو شيء من هذا القبيل؟
- اكتشفت أنها مشهورة… - هنا.
... تحتاج إلى نشر الكثير من صور السيلفي.
أمسك به. ابحث عن زواياك.
- أنت لم تأخذ قط ... - ما هو .. ما هي زاويتي؟
يجب أن تكون بعض صور السيلفي سخيفة.
ويجب عليك اختبار كل مرشح حتى تفقد عينيك كل منظور ،
وتختار واحدة حيث يبدو أنك مصاب باليرقان.
يؤدي استخدام الكثير من الرموز التعبيرية إلى الشعور باليأس والعطش.
لكن ثلاثة رموز تعبيرية منظمة بعناية ، تشع بالتطور والفخامة.
باذنجان؟ القضيب. القطط كيتي؟ المهبل.
والخوخ هو مؤخرة.
حسنًا ، هذا يغير بالتأكيد معنى هذا النص الذي أرسلته إلى جدتي هذا الصباح.
فقط اجعل التعليقات بسيطة.
بعد ساعتين و 88 صورة بعد ذلك ،
كان لدي ست صور شخصية قابلة للاستخدام تم نشرها في خلاصتي.
إذا كنت لا تحرج نفسك على Instagram ،
ربما سأدربك على TikTok.
لا ... لا تفعل ذلك.
أستطيع أن أتخيل جيمس يحاول منع الحفلة ،
التفكير في أن الفتيات يفعلون ذلك فقط من أجل المتابعين.
- لذا عليك أن تصعده على متن الطائرة ، حسنًا؟ - سأحاول.
ها هو. يا بيت الشجرة من الحب.
كان هذا المكان المفضل لدينا للمكياج.
يتقيأ.
أوه ، سيدة هاريس؟ مرحبًا ، أنا داربي. أحضرت واجب جيمس المنزلي.
أوه ، اذهب مباشرة لأعلى. لم يغادر غرفته طوال اليوم.
داربي؟
جيمسي.
مرحبًا جيمس ... أعني جيمس. أحضرت واجبك المنزلي.
أنت تبدو مختلفة.
نعم نعم. ابن عمي بدأ للتو مدرسة التجميل
- وتحتاج إلى خنزير غينيا. - لطيف - جيد. كذاب طبيعي.
- أحبك. - آسف ، هذه فوضى هنا.
- فقط دعني أنظفه. - أوه. لا تقلق.
يستمع إلى كبار السن.
أليست رائعة؟
أنا آسف حقًا بشأن كابري.
أعلم أنها أحبتك كثيرًا.
ألم تكرهوا بعضكم البعض؟
همم. حب كره. كنا قريبين عندما كنا أصغر سنا.
وما زلنا نتحدث أحيانًا. اه تكلم احيانا.
أوه. حسنًا ، لم أدرك ذلك.
إنه غريب جدًا ، مثلي ... أعلم أنها ذهبت ،
لكنها ما زالت تشعر وكأنها هنا معي.
أعني ، لقد كانت أكثر شخص نكران الذات لطفًا قابلته على الإطلاق.
هل حقا؟
أعني حقا. نعم. أنا أفهم ذلك تمامًا.
وعندما لم أتجاوز الستائر على The Voice ...
... شعرت وكأنني خاسر.
لكن عندما عدت إلى المدرسة ، ساعدتني كابري في إدراك ذلك
أن الإخفاقات هي مجرد طريقة حياة تجعلك أقوى.
انها حقيقة. كنت داعمة جدا.
أنا آسف. أنا متجول.
لا. لا بأس ، حقًا. أحصل عليه. ماتت أمي عندما كنت في السابعة من عمري.
نعم ، أتذكر. لا أستطيع حتى أن أتخيل مدى صعوبة ذلك.
نعم. إنه مجرد مربك للغاية ،
مثل ، يومًا ما انقلب عالمك كله رأسًا على عقب
وتشعر وكأنك على سطح المريخ أو شيء من هذا القبيل ،
وأنت لا تعرف كيف تشعر بأنك طبيعي مرة أخرى.
نعم.
هذا ما تشعر به تمامًا.
أه يجب أن أذهب.
انظر ، شكرا لك على جلب ذلك.
كان من الجيد التحدث إلى شخص ما.
مرحبًا ، داربي.
الموت له طريقة مضحكة في تعليمك ما هو الأهم.
مثل تقديم هذا الاعتذار أخيرًا.
تشجيع طفلك على احتضان ما هو عليه.
والشخص الذي يجذبني دائمًا ، ذلك النهائي ، "أنا أحبك".
لم يطلب ديدوس أبدًا أي شيء تافه أو سطحي ...
…حتى الآن.
قف!
صباح الخير عزيزتي.
صباح. لا تجعل الأمر شيئًا ، حسنًا؟
إنها مجرد تجربة مؤقتة للدراسات الاجتماعية.
- إنها فقط ... - ماذا؟
تبدو مثل والدتك.
حسنًا ، هذا غريب. ماذا يحدث؟
من ذاك؟ أريد لها بعقب.
اللعنة ، عرض الدخان. لديك steez.
من ذاك؟ هل هذا داربي هاربر؟
- ما الذي ينظر إليه الجميع؟ - أنت يا غبي.
الكتفين إلى الوراء ، الرأس ، المشي.
من هو الكتكوت الجديد؟
هذا خمر من الرأس إلى أخمص القدمين. من هذه الفتاة؟
لا أعلم. لكنها تخدم واقع التسعينيات ، وأنا هنا من أجل ذلك.
- لا تبتسم ، ابتسم قليلاً. - هم يحبونك. السماح لهم في.
حسنًا ، لا تبتسم. اممم ، جرب pouty. لطيف pouty.
كيف؟
- الله هي نار. - سوبر طازج.
هل ترتدي غطاء أريكة؟
يا.
داربي؟ أنت تبدو مختلفة.
أعني اختلافًا جيدًا.
أعني ، دائما تبدو رائعا.
- هل تريدين الحصول على مقعد؟ - نعم.
رقم.
- امم ... - داربي ، لا. بالطبع لا.
هل تحاول الجلوس مع الرجل الجديد؟
لا. آه ، لا.
- كرسي غبي. هيا. - رقم.
كما تعلم ، سأقف فقط. نعم ، إنه أفضل لعملية الهضم.
مرحبا يا فتاة جديدة. هل تريدين المجيء أه أكل الغداء معنا؟
هذا تود. إنه ألطف رجل في فرقة التشجيع.
- بالتأكيد يجب أن تجلس معنا. - رقم.
أوه.
لا ما؟
لا ، لقد نسيت أن لدي شيئًا لأحصل عليه من خزانتي.
لا وقت لتناول طعام الغداء.
داربي! يا داربي!
- ماذا او ما؟ - ماذا تفعل؟
اذهب واجلس على طاولة تود. لا تكن مثل هذا غريب الأطوار.
حسنًا ، أنا غريب الأطوار.
كان إخفاء هويتي وسيلتي الوحيدة للبقاء على قيد الحياة في هذا المكان.
- أنا انتهيت. - لا. لدينا صفقة.
صحيح. خطتك الرائعة.
يا.
- ماذا تفعل؟ - هل تريد أن تعرف ما كنت أفكر فيه؟
على الرغم من أنك تكرهني ، يمكنني الجلوس على طاولتك في الغداء ،
انضم إلى البهجة ويمكن أن نصبح جميعًا أفضل الأصدقاء.
هل ذهبت عقليا تماما؟
ماذا؟ أنت لا تريد أن تكون صديقي
فقط لأنني حصلت على قصة شعر جديدة وبعض ملمع الشفاه؟
يا إلهي.
هناك حاولت.
طريقتك الجديدة بشع.
لن تعرف الموضة الحقيقية إذا عضتك على الحلمة.
اعتقد انها كانت باردة.
- أنا أحب جواربها. - رفاق.
ماذا كان ذلك هناك؟
ليس لديك البرد. تحتاج إلى جمع القرف معًا.
أنا زاحف عائدًا إلى قوقعتي الناسك غدًا.
لماذا أنت مثل هذا الانهزامي؟
أوه ، داربي ، ماذا تفعل؟
- لقد تركت ملكك مفتوحًا على مصراعيه. - المحق المهزوم.
هذا مثل مشاهدة مناورة الملكة . ما عدا أنها سيئة.
- مرحبًا. داربي ، فتاة. - حرق.
لماذا لا تفعل الشيء البهيج فقط؟ كنت أعلم أنك تريد.
سيكون الأمر جيدًا ، ستلتقي بأصدقاء جدد. منها مع البقول.
نعم. وإذا اتبعت خطتي ،
ثم ستكسب احترامهم بشكل عضوي.
وإذا رفضت؟
- أوه ... أوه ، يا ... - واو!
أيتها العاهرة ، هل كانت تلك ضفدع؟ بحق الجحيم!
لقد كنت أنقذه منذ حصة العلوم. أنا لن أتخلى عن حفلتي ، داربي.
هناك المزيد حيث جاء من.
عليك اللعنة! بخير! بخير.
لكن هذه حالة رهينة ،
وهذا موجود في بطاقة تقرير الكارما الخاصة بك ، وليس لي.
الاختبارات المبهجة هي أقل من أسبوع.
نحن نتدرب كل يوم أثناء الغداء وبعد المدرسة. يا!
أيامك في لعبة الشطرنج والكعك ، انتهت.
دونات. سافتقدهم.
همم.
أربعة.
ستفعل أي شيء؟
اعذرني؟
ثمانية. تسع.
ثلاثة. خمسة. سبعة. ثانية.
كل شيء على ما يرام؟
نعم ، فقط بحاجة إلى ثانية للتركيز.
لم أفعل هذا منذ ذلك الحين ، كما تعلم ، منذ أمي.
- مرحبًا ، واجبات منزلية جديدة. - شكرًا.
لا مشكلة.
ما أخبارك؟ هل جرحت كاحلك؟
لا بأس. لا شيء ، أنا فقط ... لا أحب الشاطئ.
سوف تقتلها في الاختبارات غدًا.
أنت أفضل بهلوان رأيته في حياتي ، وقد ذهبت إلى المواطنين مرتين.
لماذا استقلت عندما كنا أصغر سنا؟
أنت بصراحة طبيعية ، تمامًا كما كانت.
لا أريد التحدث عن والدتي.
لماذا ا؟
كما تعلم ، كنت أتمنى لو كان لدي والدتك بدلاً من أمي.
على الأقل والدتك انتظرت حتى ماتت لتتجاهلك.
في بعض الأحيان أعتقد أنها بقيت.
ولكن إذا فعلت ذلك ، فلماذا ... انس الأمر.
إذا بقيت فلماذا؟
لا اريد التحدث عن امى، اتفقنا؟
تمام.
هل تريد الصراخ عنها بدلا من ذلك؟
ماذا؟
قلت هل تريدين الصراخ عنها؟
اقطعها.
لا ، أعتقد أنك ستشعر بتحسن كبير إذا صرخت قليلاً!
قف.
هيا!
هل سنجعل الفريق غدًا ، داربي هاربر؟
نعم.
قلت ، هل سنجعل الفريق غدًا؟
نعم! نعم! تمام؟
- نعم! - نعم!
تمام! هذا ما أتحدث عنه!
سأكون الفريق!
ستشكل الفريق!
حسنا. لأولئك منكم الذين لا يعرفون من أنا ، أنا المدرب باولا.
لابد انك تمزح معي.
ولدينا بعض الأخبار المثيرة للغاية.
لذلك ، دون مزيد من اللغط ،
هو تعويذتك و ملكي ...
… دوغلاس دونات!
- انظر الى هذا الرجل. - هيا.
يا إلهي! جميل جدا. اذهب ، دوجي!
أوه ، واو.
حان وقت الدمدمة ، حان الوقت للذهاب إلى المكسرات!
- حان الوقت للتشجيع على القتال الدونات! - إنها جيدة.
- أوه. - أوه ، محاولة لطيفة.
دعني أراه.
أظهر لهم المال الخاص بك ، دربس.
ياي!
تمتص ذلك ، تايلور!
- نعم. - جيد جداً.
لقد قتلت هذا القرف.
أنا فخور جدا بك. كيف تشعر بها؟
لقد نسيت في الواقع كيف تشعر بالتمكين. إنه مثل هذا الارتفاع.
أشعر وكأنني أعاني من الكزاز من إجباري على الابتسام لمدة ساعة.
عمل رائع هناك.
مستحيل.
أنت ... هل تعرف دونات؟
نعم ، لم أكن لأظن أبدًا أن الهتاف هو الشيء الذي تفضله.
- أنت مليء بالمفاجآت. - أنا مليء بالمفاجآت؟
لم تكن تمزح عندما قلت أنك ستجد أكثر الأنشطة سخافة.
حسنًا ، يعد بمثابة رصيد في صالة الألعاب الرياضية. أحصل على عشرات الكعك مجانًا في كل لعبة.
هيا ، الزي مثير مثل الجحيم.
لا لا لا لا.
لا يمكنك أن تكون صديقًا للدونات. هذا انتحار اجتماعي.
أه إذن ... أه تحديث عن وضع المطارد الخاص بك؟
- إنها مستمرة. - اوه. آسف لسماع ذلك.
ابتعد عن الكعك.
سأتحدث إليك لاحقا. حسنًا يا أليكس؟
تمام.
أعني ، تلك الفتاة المبتهجة الجديدة مريضة على السجادة. و لطيف.
إنها ليست جديدة. هذا داربي هاربر. وهي ، مثل ، ساحرة أو شيء من هذا القبيل.
نعم. لقد قتلت كابري بشكل أساسي.
شكرا لك على صبرك.
إذا نادت اسمك ، فمرحبا بكم في فريق تشجيع Fighting Donuts.
لقد فعلتها.
نعم! كنت أعرف يمكنك أن تفعل ذلك. يا الله ، لم أشعر بهذا على قيد الحياة منذ ...
حسنًا ، منذ أن كنت على قيد الحياة.
داربي هاربر هل هذه ابتسامة على وجهك؟
مبروك على تكوين الفريق ، دربس. أراكم في الملعب.
- قل شكرا ، غريب الأطوار. - شكرا ، غريب الأطوار ، أنت.
- كيف يعرف أنني صنعت الفريق؟ - ربما نشرها على IG. يفحص.
تمام! انظر إليك مع 756 متابعًا.
تهانينا ، لقد أصبحت بالفعل شخصًا حقيقيًا.
الآن ، أعد نشرها في قصتك. وأم ، تفاخر متواضع.
تظاهر وكأنك لا تهتم حقًا.
آه ، أنا لا أهتم حقًا.
في احسن الاحوال! يا الله ، أنت جيد جدًا في ذلك.
أنا في الواقع أهتم.
بدأت أخيرًا في صنعه في العالم الحي ،
لكن اتضح أن هناك الكثير من القواعد لكي تتمتع بالشعبية.
لا تتفاخر ، فقط تفاخر متواضع.
لا بأس أن تكون متقلب المزاج ، لكن لا تحزن أبدًا. الحزن يرتد.
لا تحاول بجد.
كن مستيقظًا ، ولكن ليس صيادًا مستيقظًا.
لا تكن عطشان. استمع. ابتسم. تكلم بشكل واضح. لا تغضب.
كن فائزا. لا تقلق. تأنق لتعجب. لا تبالغ.
أنا أفضل ديدوس في أي يوم.
بالتأكيد ، لقد ماتوا ، لكنهم على الأقل لا يلعبون الألعاب.
الإعجاب والحسد معلقان بشدة في الهواء ،
حتى الفتاة الميتة يمكن أن تشم رائحة المسك الحلو.
مرحبا يا داربي!
- آه! اه اه. - سأتحقق منك لاحقًا.
- لكن لدي شطرنج مع غاري. - ممممم. ليس اليوم ، أنت لا تفعل ذلك.
يجلس.
مجموعة كاملة. لا يصدق.
نعم. رائع.
قل مرحبا. يا يسوع المسيح ، أشعر وكأنني متكلم من بطنه.
أهلاً.
مرحبًا ، تود.
صيد جميل ، إخوانه.
داربي. أشعلت تلك السجادة على النار. بشكل جاد.
- مرحبا بك في الفريق. - شكرًا.
- مرحبًا ، داربي. تبدو جيدة. - شكرا.
عذرًا! انظر إليكم جميعًا مع الاندورفين.
ربما تكون هذه هي المرة الأولى التي تختبر فيها الشعبية ، أليس كذلك؟
امتلكها يا فتاة. أيضا ، ابتسم؟ نعم ، لديك سبانخ في أسنانك.
- ماذا او ما؟ - اكتملت المرحلة الأولى من خطتي.
لقد انضممت إلى الفريق واكتسبت تأثيرًا.
الآن إلى المرحلة الثانية.
هذه هي المرحلة الثانية.
يا إلهي.
أقسمت أن لدي سدادة هنا.
هي فعلت. أضعها في خزانتك. على الرحب والسعة.
ارتديت الجينز الأبيض. هل لديك أي شيء؟
لا يزال عبر.
استمر ، هذا هو جديتك.
- آسف بوو. ليس لدي أي منها. - يا إلهي. هيا.
هنا تايلور.
شكرًا.
تراجع. تراجع! تصرف على طبيعتك. هيا.
نعم.
لذا ، أعتقد أننا يجب أن نتدرب على الحيلة.
يمكنك القدوم غدًا بعد المدرسة.
نعم يبدو جيدا.
سأراك بعد ذلك. اعتقد.
لماذا الرغبة المفاجئة في الانضمام إلى البهجة ، داربي هاربر؟
قف. ماذا يحدث؟
- تعتقد أنك نارك سري. - مثل 21 جامب ستريت .
- إنها نظيفة. - لطيف - جيد.
اه ... قل شيئا. اممم شيء جيد.
حسنًا ، بصراحة يا رفاق ،
تلك المسرحية الهزلية للتوظيف التي فعلتها يا رفاق في فصل الصالة الرياضية تحدثت معي حقًا.
لقد كتبت ذلك.
بعد أن قلت ، "لنكتب سيناريو".
وفكرت ، "واو". أعني ، "أتمنى لو كان لدي أصدقاء رائعين."
نعم ، نحن بالتأكيد ترقية من ذلك الطفل الدونات الغريب.
- نعم. هل تواعد الدونات؟ - اسكواش ذلك. حاليا.
لا ، لا ، أنا لا أعرفه حقًا.
أوه ، أتساءل كيف يعمل جيمس.
أيتها العاهرة ، سوف أغرقك في حوض المرحاض
إذا كنت تفكر لثانية واحدة في مواعدة جيمسي.
أعتقد أنه سيعود إلى المدرسة قريبًا.
سيكون من المحزن رؤيته بدون كابري.
- ما زلت لا أصدق أنها ذهبت. - ها هو الخاص بك.
حسنًا ، أليس عيد ميلاد كابري قادمًا؟
هل لديكم يا رفاق ، لا أعرف ، أي شيء خاص مخطط لها؟
حسنًا ، لقد خططت لهذا الحفل الكبير الذي يحمل عنوان كوتشيلا.
- نعم بري. واصل التقدم. - تم إلغاؤه ، من الواضح.
حسنًا ، كما تعلم ، ماذا سيكون رائعًا ...
حسنًا ، هذا سهل. لا تجبره.
في الواقع ، أنت تعرف ماذا ، لا تهتم. إنه ليس من شأنى.
لم أكن أصدقاء معها. انا سوف اذهب.
انتظر انتظر. ماذا كنت ستقول؟
حسنًا ، لن يكون الأمر رائعًا
إذا فعلتم شيئًا للاحتفال بها يا رفاق ،
وتتذكر كل صفاتها المدهشة؟ يحب...
تم تسميته على اسم السراويل.
الصحيح. لكنك تعلم...
كان هناك الكثير من الأشياء حول كابري ، أليس كذلك؟ يحب...
أعني ، لقد كانت ، آه ، جميلة و ...
أوه! متسلط. نعم ، كانت متسلطة.
حسنا على أي حال. ألن يكون رائعًا إذا رميت يا رفاق
حفل كابري الحلو السابع عشر على شرفها؟
حفلة عيد ميلاد لأفضل صديق ميت؟
هذا يبدو نوعا ما غير مناسب
- شكل سيء. - نعم. غريب جدا.
أه أتباع! متابعي Instagram.
حسنًا ، ماذا لو كان لدعم الوعي بالصعق الكهربائي العرضي؟
- ماذا او ما؟ - هاه؟
أعني ، أنا متأكد من أنها ستصدر الأخبار وتجذب الانتباه الوطني.
عبقري.
"سبعة عشر حلوة هاشتاغ كابري".
احتفال بحياتها ، ألقاه أعز أصدقائها الثلاثة.
نعم ، هذا يمكن أن يجعلكم يا رفاق مؤثرين شرعيين.
المؤثرون في التوعية بالصعق الكهربائي العرضي بالطبع.
- أوه. نعم نعم نعم. بالطبع. - الكهرباء.
نعم!
- أوه ، أنا ... مرحبًا. آسف. - أوه. أهلاً. أهلاً.
سيقان هلام. أكل موزة.
- سأقوم بالتمدد. - وداعا.
أُووبس.
لقد فعلناها.
قرف. بصراحة ، أعتقد أن الحفلة ستكون أكثر شهرة الآن بعد أن ماتت.
أوه ، كما تعلم ، يجب أن نفعل شيئًا مميزًا
في منتصف الليل ليرمز إلى وفاتك.
اوه! مثل أه إطلاق حمامة بيضاء أو شيء من هذا القبيل؟
- أوه. - هذا طازج.
نعم ، هذا رائع. في الواقع لم أفعل ذلك لأي شخص حتى الآن.
أنت تعرف،
كنت أعتقد أنك مثل هذه العاهرة العالقة ،
لكنك في الواقع رائع نوعًا ما.
هل ظننت أنني عاهرة عالقة؟
ارجوك.
لقد تصرفت كما لو كنت منفعلًا جدًا ورائعًا ،
وكل شخص آخر كان أساسيًا ومن دونك أو شيء من هذا القبيل.
ماذا؟
بالطبع ، كان ذلك قبل أن أعرف أنك تتعامل مع كل هذا ...
القرف الموتى.
يجب أن يكون شديد العزلة بالنسبة لك.
كابري دوناهو ، هل عبرت للتو عن تعاطفك مع شخص آخر؟
حسنًا ، لم أفكر في الأمر حقًا قبل وفاتي
لكن كونك مشهورًا يمكن أن يكون منعزلاً أيضًا.
أليس هذا تناقضا لفظيا؟
رقم.
تخيل أن كل شخص لديه هذه التوقعات العالية منك ،
ولا تريد أن تخيب ظنهم ،
حتى تحافظ على جميع عيوبك مغطاة بالداخل.
لديك عيوب؟
حسنًا ، ليس مظهري أو شخصيتي بشكل عام ، ولكن ...
اعتادت أمي أن تقول إنني لم أكن ذكيًا وأنني سأعيش فقط من خلال مظهري.
لم أخبر أحدا بذلك.
كابري ، أعتقد أنك ذكي.
مثل ، ربما حتى بشكل خطير.
شكرًا.
أنا فقط لا أعتقد أن مظهرك هو أي شيء تكتب عنه في المنزل.
كيف هي الأرقام الموجودة على سيلفي البيكيني؟
هل قمت بفوتوشوب هذا؟
- لا. - يمكنني أن أعلمك كيفية Facetune.
- تمام. لا بأس. - لماذا؟
اوه! "اذبح أيتها الملكة!
أنت أفضل فتاة تمشي في قاعات FDHS على الإطلاق ".
واو!
دعنا نذهب الكوجر! هيا لنذهب يا آنيسات!
- لنذهب! هيا! - نعم!
واو!
نعم!
داربي! داربي! داربي! داربي! داربي!
أنهم!
واو!
أنا مقبول ، معجب ، وربما معجب.
الأشخاص الذين لم يتمكنوا من انتقاذي من تشكيلة الفريق قبل شهر
التعليق الآن بأشياء مثل ...
إيموجي النار ، إيموجي النار.
تاج الرموز التعبيرية.
و...
الموت! قلب العين الرموز التعبيرية.
وحتى ...
- ايموجي الباذنجان. - ايموجي رذاذ الماء.
أي صحافة صحافة جيدة.
كل الإعجاب ، كل تعليق ، كل مرة هي اندفاع للدوبامين.
أشعر بإحساس معين بالقوة.
وفي ليالي المباريات ، أشعر بأنني على قيد الحياة أكثر.
سيداتي وسادتي!
حان الوقت لعمل الدونات!
الدونات! الدونات! الدونات!
ها نحن ذا! ها نحن ذا!
اذهب يا داربي! اذهب يا داربي! اذهب يا داربي! اذهب يا داربي!
ها نحن ذا!
لا تنتظر!
- يا صاحبي. - مرحبًا.
- لديك بعض الحركات ، أليس كذلك؟ - نعم أفعل.
- نعم. - نعم.
يا إلهي. أنا لم أضحك بهذا بشدة في ...
أنا لم أضحك بهذه القوة. خدي يؤلمني.
انتظر انتظر خديك تؤلمك؟
على الأقل ، خففت طبقة الجليد المبطنة من سقوطك.
تمام.
انظر ، داربي ، هناك شيء أردت حقًا أن أخبرك به.
مرحبًا ، داربي. أنت قادم إلى البحيرة؟
- أوه نعم. - اوه رائع.
رائع.
- آسف. - لا تكن.
أنا أموت لأذهب لأخذ هذا الشيء الغبي على أي حال.
لكن ، آه ، ربما يمكننا الذهاب لتناول القهوة الأسبوع المقبل؟
ماذا عن الخميس بعد المدرسة مباشرة؟
اذهب إلى Indie Roasters؟ إنه وسط المدينة.
- سأكون هناك. - تمام.
رائع رائع. رائع جدا.
حسنًا ، لنأخذ واحدة أخرى.
- حسنا ، مستعد؟ يبتسم. - لنذهب.
أنت تعلم أنه ليس عليك التحدث إلى التميمة بعد انتهاء اللعبة ، أليس كذلك؟
أوه نعم. كان يرى فقط ما إذا كنت أرغب في احتساء فنجان من القهوة الأسبوع المقبل.
هل يمكن أن تتخيل؟
يأخذك دوغلاس دونات إلى ستاربكس.
يا لها من فضيحة.
يا إلهي!
قال عمي أنه يمكننا استخدام منزله للحفلة.
- مستحيل. - يا إلهي.
هل تعرف ذلك البيت الزجاجي العملاق على البحيرة؟
انتظر ، هذا منزل عمك؟
نعم. اخترع عمها هذا التطبيق المصرفي المشفر Money Grab.
إنه تطبيق يشبه البنك
ولكن بدلاً من الذهاب إلى بنك فعلي ، تذهب إلى التطبيق وترغب في الحصول على المال.
لا ، بري ، إنه بنك حقيقي.
إنه فقط ، مثل المال غير الحقيقي.
على أي حال ، سيكون الأمر مريضًا للحفلة.
أخبرهم كم هو كبير.
الثريا بها ثريا.
- نعم. - يا رفاق ، دعنا نذهب إلى البحيرة.
دعونا نظهر بعض قمم ، حسنا؟ حق؟
أوه ، لا يستطيع داربي التسكع في ليالي الجمعة ، هل تتذكر؟
- والدها يريد منزلها مبكرا. - نعم.
لكن سيكون هناك رئيس لجنة العودة للوطن.
يمكننا تقبيل مؤخرتها لترشيح ملكة.
سوف تمتص.
- يجب عليك أن تأتي. - أوه...
أليس لديك عمل الليلة؟
أليس هذا كل شيء؟
- لو سمحت؟ - تعال ، هاربر.
كسر القواعد.
- تعال ، هاربر. - افعلها.
- ستكون ممتعة. - تمام. فقط أعطني ثانية.
- سأتصل بوالدي ، حسنًا؟ - رائع.
- ووو هووو! لطيف - جيد. - فلدي الحصول على إذن.
- اوه! - تمام.
مرحبًا ، هل يمكنك إخبار Deados بشيء ما حدث
- ولا يمكنني فعل ذلك الليلة؟ - ماذا او ما؟
أنت ستفجر حقاً ديدوس فقط حتى تتمكن من شرب المياه الغازية الصلبة
التي مذاقها حرفيا مثل صدع مؤخرة ستروبري شورت كيك؟
هيا. لو سمحت؟
أنا حرفيا لم آخذ يوم جمعة إجازة من العمل من قبل.
لقد فزنا باللعبة للتو.
لا أشعر بالرغبة في التسكع مع الموتى الليلة.
لا اقصد التقليل من شأنك.
حسنًا ، حسنًا ، لا أشعر بالرغبة في التسكع مع الموتى أيضًا.
ثم تعال معنا.
لذا يمكنني الاختباء في الأدغال مثل مايكل مايرز
ومشاهدتكم تستمتعون يا رفاق؟
لا، شكرا.
- تعال ، هاربر! - هيا!
آت!
هل سمعت أنهم يستخدمون قصر عم تايلور للحفلة؟
أخبار سارة ، أليس كذلك؟
ياي.
ها أنت ذا!
- واو-هو-هوو! - لنذهب.
- وقت الاحتفال! حسنا. - لنذهب!
سأعود لكوني شخص الخلد بعد الحفلة
ولكن حتى ذلك الحين ، فإن خداع كل الأعراف أمر مُرضٍ نوعًا ما.
الكتفين إلى الوراء ، الرأس.
على الرغم من أنني لن أنكر أن التأثير أصبح مسكرًا بعض الشيء.
أعني ، لقد بدأت بمفردي اتجاه الموضة.
أنا. الفتاة الخفية.
الفتاة التي لم يدرك أحد وجودها.
يا أيوب.
هل أنت متحمس للعبة يوم الجمعة؟
"دربس"؟
سأكون أكثر إثارة إذا تمكنت يا رفاق من تسجيل هبوط هذه المرة.
أوه أوه.
حسنًا ، الخيمة ستصل صباح السبت.
سيقوم DJ Linky Dinky Dog بإنشاء قائمة تشغيل تعاونية على Spotify
حتى نتمكن جميعًا من إضافة الأغاني المفضلة لدينا.
- أه أغاني كابري المفضلة. - فهمتك.
أه تود جلب البراميل وأين نحن على الحمامة؟
أوه ، أمي طلبت منا واحدة على أمازون.
بكت عندما أخبرتها بأنك ستفرج عنها في منتصف الليل.
ط ط ط ، إنه شاعرية جدا. عبقري حقا.
نحن سوف،
أشعر أنني لا أستطيع تحمل الفضل في ذلك.
أعتقد أنه شيء كان سيأتي به كابري.
اه لا. لم تكن بهذا العمق حقًا.
- ما هذا ... - أوه ، انظر ...
انظر إلى ... أرسل لي المحرر المقطع النهائي للعرض الترويجي.
- اوه. - سأقوم بنشره الليلة.
هذا السبت ، RIP كابري دوناهو تحت عنوان Coachella
الباقي في الحفلة.
حفلة ملحمية لدرجة أنهم سوف يسمعونها في الحياة الآخرة.
هاشتاق أسبوع التوعية بالصعق الكهربائي.
تابعنا على Insta.
الحزب على.
مبدع.
حسنًا ، لدي قشعريرة.
إنه أفضل عرض ترويجي لحفلة تذكارية رأيته على الإطلاق.
حق؟
يا إلهي.
- يا إلهي! - ماذا او ما؟ ماذا؟
لقد نشروا للتو ترشيحات ملكة العودة للوطن.
مبروك يا فتاة!
ماذا؟
- آه ، لا ، لا ، لا. لا يمكن أن يكون ذلك صحيحًا. - يا إلهي. ستفوز تمامًا.
خاصة وأن حفلتك ستكون الأروع على الإطلاق.
أوه ، هل هي حفلتك الآن؟ هل هذا ما نسميه؟
حفلتي؟ لا يا رفاق ، هذا ليس حفلتي.
إنها حفلة كابري.
- تماما. بالطبع. - نعم صحيح.
ليس صحيحا.
لكن أعني ، لقد أصبح نوعًا ما حفلتك.
كانت فكرتك ، وخططت كل شيء.
رقم فكرتي ، تايلور.
- لقد خططت لكل شيء! - صه!
طبعا طبعا. لكن كل شيء من أجل كابري ، تذكر؟
فقط أخبرهم أنني هنا. لقد سئمت من كوني غير مرئي!
- اه ... - اممم ، آه.
- لقد كانت نحلة. - حقًا؟
- لقد كانت نحلة. - هل فعلت ذلك للتو؟
- نعم. - اتريد الذهاب؟
لا ، فهمت. كان يطن.
تمام.
يا رفاق يجب أن تذهب إلى غرفة خلع الملابس. سأقوم بالإحماء.
تسخين؟ انتهينا للتو من الممارسة.
أنت لا تصل إلى المواطنين بفقدان كل دفئك يا بري.
انت غريب.
- لكن صحيح. - نعم ، أنا على حق.
ايا كان. تمام. وداعا.
- وداعا. - مع السلامة.
وداعا.
- أنت بطلي. - أوه.
هل تحاول نسف غطائي؟
من المفترض أن تكون هذه الحفلة هي لحظتي.
لقد اختطفته! كل شيء عنك الآن!
ماذا؟ لا ليس كذلك.
كابري ، سيكون هناك حرفياً إسقاط يبلغ 40 قدمًا
لوجهك في سماء الليل.
مثل friggin 'Bat-Signal.
نعم ، من المحتمل أن تمنحك لجنة العودة للوطن الفضل في ذلك.
أنا لست حقا ملكة العودة للوطن. ربما تكون مجرد مزحة ،
وسيقومون بصب دم الخنزير عليّ أو شيء من هذا القبيل.
هذا.
انظر ، أنا أعلم أنه من المزعج ألا تكون هنا
لكن لا داعي للغيرة حقًا ...
لا ، أنا لست غيورًا. لا تملق نفسك.
أنا أنام في منزلي هذا الأسبوع.
حظًا سعيدًا في اختيار فستان العودة للوطن بدون أن أفعل ذلك من أجلك.
ما هذا يا غاري؟
إنه صديقي ميل.
جاء لرؤيتك ليلة الجمعة ، لم تكن هناك ،
وهو ... بطريقة سيئة ، داربي.
أنت تعرف. يقول إنه لا يشعر بأنه على ما يرام. إنه غير طبيعي.
إنه مستعد حقًا للمضي قدمًا.
حسنًا ، أنا لست حرس الحدود من أجل الآخرة.
يمكنه الذهاب بمفرده.
بالطبع يستطيع ، لكن ...
انظر ، إنه يحتاجك للحصول على ... رسالة إلى طفله أولاً.
يريد أن يخبره أنه آسف لأنه لم يقبله كمثلي الجنس.
إنه ليس مثلي الجنس. انه مثلي الجنس.
نعم ابني ألين. انه مثلي الجنس.
وأنا أحبه على أي حال وزوجه ،
وأعتقد أنهم سيكونون آباء عظماء.
كما قال.
يا إلهي ، أنا آسف لأني لم أكن هناك يا ميل.
- ممارسة عظيمة ، دربس. - نعم،
أنت أيضا يا صاح.
نظرة.
تعال وانظر لي ليلة الجمعة. سأكون هناك. سوف اساعدك ، حسنا؟
- تمام. - يعد.
- شكرا لك داربي. - شكرا لك داربي.
- يا أبي. - يا.
- أعتبر أنك لا تقيم لتناول العشاء؟ - اه لا. يجب أن أذهب إلى مطعم جيمس.
أوه.
عزيزتي ، اسمعي ، أنا سعيد لأنك تكونين أصدقاء هذا العام.
لكن هل كل شيء على ما يرام؟
أعني ... أنت فقط لا تبدو مثل نفسك بعد الآن.
الله يا ابي. أعني ، أنت تضغط علي للحصول على حياة اجتماعية ،
ثم تعطيني حماقة عندما يكون لدي واحد؟
- رتب أفكارك وقرر. - تمام.
هذا صحيح.
لكن ، عزيزتي ، أنا فقط أطمئن عليك.
حسنًا ، لا داعي للقلق بشأني ، "كاي؟
أنا بخير حقًا.
نفس داربي القديمة.
أوه ، وهل يمكنني الحصول على مجموعة إضاءة الاستوديو لعيد ميلادي؟
المصابيح في غرفتي تشبه إلى حد ما ، دافئة ومريحة. إنه إجمالي.
- ممم. - أنت تعرف؟
على أي حال وداعا.
وداعا.
نعم ، نفس داربي القديمة.
هل تعلم أن الأخطبوط لديه ثلاثة أدمغة؟
أم خطأ.
- ماذا تقصد؟ - أنا لست ... أعني خطأ!
لديهم تسعة أدمغة.
هيا يا رجل. الاختبار الأسبوع المقبل.
أوه.
مهلا ، آه ، انظروا إلى ما وجدته في ذلك اليوم.
ممم؟
انظر إلى هذا. لدينا اه ...
… رحلة ميدانية للصف السادس إلى القبة السماوية.
أوه ، واو.
هاربر وهاريس.
اعتقدت أنك كنت لطيفا جدا.
ماذا؟ بشكل جاد؟
نعم ، لقد كنت مختلفًا تمامًا عن أي شخص آخر.
سيكون من الغريب العودة إلى المدرسة بدون كابري غدًا.
هل سمعت عن حفلة Sweet Seventeen الغبية بالنسبة لها؟
أجل ، أجل. أعتقد أنني سمعت شخصًا يتحدث عن ذلك.
من الجيد معرفة أن تايلور وبري وبيبر بحاجة ماسة إلى الاهتمام
أنهم على استعداد لاستئصال ذاكرة كابري للحصول عليها.
لكن أليس من أجل سبب وجيه؟
الوعي بالصعق الكهربائي العرضي؟
أي واحد من هؤلاء البلداء جاء بهذا؟
- أوه ، ج-بارد بيت الشجرة. - نعم.
هل تريد أن تأتي للتحقق من ذلك؟
قف.
لم أذهب إلى هنا منذ ...
لم أرغب في مغادرة غرفتي لأشهر بعد وفاة أمي.
أنا فقط…
شعرت كما لو أنني عدت للتو إلى الحياة العادية
وتجاهلت حقيقة أنها لم تعد موجودة ،
سيكون مثل عيش كذبة أو شيء من هذا القبيل.
لكنها تصبح أسهل. نعم هو كذلك.
وأنا أعلم أنه يمكنك القيام بذلك.
شكرًا.
لقد فهمت حقًا.
لماذا ينظر إلي هكذا؟
ماذا يحدث هنا؟
داربي ، هل ستأتي إلى المدرسة معي غدًا؟
أوه ، أجل. أجل ، سأكون هناك.
لا ، أنا ... أعني ، هل يمكنني ... هل يمكنني اصطحابك؟
سيكون من الصعب علي مواجهته بدون كابري هناك
وكما تعلم ، يمكنني حقًا استخدام شخص ما بجانبي.
طبعا طبعا. لا ارى لماذا لا.
شكرا داربي.
أوه.
رائحة شعرك جيدة جدا.
شكرًا ، إنه شامبو. أنا سأذهب.
الوقت يتأخر.
- حسنا. - نعم.
- أراك غدا؟ - بالتأكيد.
- كن حذرا في الطريق. - سوف أقفز للأسفل.
- تحتاج مساعدة؟ - لا ، فهمت.
إنها مجرد بعض استخدام السيارات الواعي بالبيئة.
كما تعلم ، من المحتمل أن يشكرني كابري لكونه هناك لدعمه.
سوف أغرقك في حوض المرحاض
إذا كنت تفكر لثانية واحدة في مواعدة جيمسي.
سوف أعرضني على صديقها الخاص بك؟
ماذا؟ من قال لك ذلك؟
لا لا. هذا فقط شريكي في علم الأحياء.
تمام. حسنًا ، صديقها ، شريك علم الأحياء ، كل ما تسميه أطفالك.
الوقت لمواجهة الموسيقى.
حسنًا ، حسنًا ، أراك في السيرة الذاتية.
تشبث. هل ستمشي معي؟
أوه لا.
بالتأكيد ، جيمس.
- أوه ، هوو! - جيمس هاريس عاد.
كيف تمكن داربي هاربر من سحبه
قبل أن يدق الجرس حتى في أول يوم له في العودة؟
هل هم ، مثل ، معا الآن؟
جوامع.
حسنًا ، يجب أن يكون هذا أسرع انتعاش في العالم.
جوامع. مرحبًا بعودتك يا أخي.
لا شيء تراه هنا يا رفاق. فقط أنا وجيمس هاريس.
فقط أنا والصبي بليك شيلتون اتصلوا ،
"رجل موهوب كان يجب أن أدار كرسيي من أجله".
من ، على ما أظن ، لديه سحق بي الآن؟
لا شيء خارج عن المألوف يحدث هنا.
إنهم يمسكون بأيديهم.
سيغرقني كابري دوناهو في حوض المرحاض.
ماذا؟
لذا ، هل أنت وجيمس ، مثل ، شيء الآن؟
لأن الجميع يقول إنك قمت بذلك في الردهة هذا الصباح.
لا ، لا ، لم نفعل.
لقد أمسكت يده بي لبضع ثوان.
إنه يواجه صعوبة في العودة بدون كابري.
أوه ، نعم ، جيمس المسكين. الطائر الجريح.
أجل ، سأكون حذرا.
إنه يعتمد بشكل مشترك للغاية وبالتأكيد على الارتداد.
ومن الناحية الأخلاقية ، هذا مقزز.
تماما. كابري ليست باردة حتى في قبرها بعد.
يا رفاق ، لقد كانت مجرد رحلة لمرة واحدة إلى المدرسة.
داربي.
أنت ، آه ... تريد توصيلة إلى المنزل؟
رقم! لا شكرا.
أنا فقط سأدخل القلب ، هل تعلم؟
حسنًا ، حسنًا ، تعال لاحقًا.
كتب أغنية لك.
- هناك اغنية. - يا إلهي.
علي الذهاب. أنت تعرف؟
إنها تعمل في ذلك؟
هي لا تعيش قريبة.
انه الخميس.
يومين فقط حتى الحفلة.
يمكنني الاستلقاء حتى ...
شيت ، إنه الخميس.
أعني ، اعتدت أن أمتلك صناديق من الفينيل مقاس 12 بوصة في عرين.
ويمكنك قراءة ملاحظات الخطوط الملاحية ، يمكنك لمسها ، يمكنك الشعور بها.
لكن…… سحابة الموسيقى.
- أين هي؟ انا لم احصل عليها. - ها!
يا إلهي! هل يمكن أن تتوقفوا يا رفاق؟
لا أصدق أنني أقضي سنتي الأولى
الاستماع إلى بعض القتلى بومرز
تتحدث عن الصحف والآلات الكاتبة وشبكة التلفزيون.
إذن لماذا لا تتصالح مع (داربي) إذن؟
أعني ، وماذا في ذلك؟
إنها ملكة Homeroom وأنت لست كذلك. صفقة كبيرة.
هذا أه ملكة العودة للوطن.
- شكرًا لك. - اسمع ، كابري ،
يجب أن تكون فخوراً بنفسك.
لقد تمكنت من إخراج داربي من قوقعتها عندما لم يستطع أحد ذلك.
نعم ، حسنًا ، إنها الآن تحظى بالاهتمام والفضل لحفلتي!
نعم.
غنت أخت زوجتي روز في جنازتي.
كل ما يمكن لأي شخص التحدث عنه هو مدى روعة صوت روز.
يا له من صوت رائع كانت روز.
في جنازتي! وأنت تعرف ماذا قالوا عني؟
"لقد بدا أفضل".
- الجرأة! - رفاق ، رفاق ، رفاق.
من يهتم؟
انت ميت.
أنت تتسبب في نوبة غضب
حول حفلة في بُعد لم تعد موجودًا فيه.
هل تعرف كم هذا مجنون؟
حسنًا ، ما هو الهدف إذن؟
ما هو هدفي؟
حسنًا ، ستكتشف ذلك على الجانب الآخر.
أعني ، اسمع ، لدي سبب للبقاء ، أتعلم؟
أريد أن أكون مع ليندا.
لكنك ، أنت صغير السن وذكي.
لقد حصلت على موتك كله أمامك.
لماذا تريد البقاء هنا وتكون غير مرئي؟
عليك فقط أن تخرج من هنا.
شكرا غاري.
تمام.
لديها الكثير من الكهرباء.
أنت تعرف كيف ماتت ، أليس كذلك؟
مرحبًا يا أليكس.
انظري ، أنا آسف جدًا على ضياع موعد القهوة.
حسنا.
اه انت مشغول.
سمعت أنك تواعد جيمس هاريس الآن.
أوه لا. لا ، أنا لا أواعد جيمس.
كان من الممكن أن ترسل لي رسالة نصية.
كنت أنتظر لمدة 20 دقيقة.
آه ، انظر ، يجب أن أذهب لكنني أفعل ذلك حقًا ...
أتحدث إليكم في وقت لاحق. الصحيح.
مرحبًا ، كابري. ح-كيف كان والدك؟
ليس عظيما.
حولت أمي غرفة نومي إلى استوديو اليوغا الخاص بها.
- ممم. - لذا...
حسنًا ، أنا نوع من أريد التحدث معك.
طبعا أكيد.
حسنًا ، أنا سعيد لأنك هنا.
- هناك شيء أريد أن أخبرك به. - أنا أيضاً.
أردت أن أعتذر عن رد الفعل المبالغ فيه بشأن الحفلة.
لقد قررت أنني فخور بترشيحك الخاص بالعودة للوطن.
كان علي فقط أن أذكر نفسي
أنني مايكل أنجلو وراء ديفيد الخاص بك ، هل تعلم؟
رائعة. حسنًا ، لدي شيء لأخبرك به ،
لكن قبل أن تفزع ، أريدك أن تدعني أشرح لك.
- إنه عني و ... - يسعدني أن تعود.
جوامع. أوه ، إنه في المدرسة اليوم.
انظر إليه ، إنه لطيف للغاية. انظر ، إنه متوهج.
حسنًا ، كابري. استمع لي ، حسنا؟
كان هناك سوء فهم. ستعتقد أنه مضحك ...
ها أنت ذا.
كنت أبحث عنك في كل مكان.
هذا كثيرا؟
ما يجري بحق الجحيم؟
اه حسنا. كيف سأفعل هذا؟
حسنًا ، جيمس.
لا أستطيع التوقف عن التفكير فيك منذ الليلة الماضية في مكاني.
- هل دخلت مع جيمس؟ - رقم.
أعلم أننا شعرنا بشيء ما ، وبالأمس عندما أمسكت بيدي ...
- انت ماذا؟ - لا لا.
لا ، أنا لم أمسك يدك ، لقد أمسكت بيدي.
أيتها الفاسقة!
شعرت بهذه الشرارة و ...
- فقط حقا ... أنا منهك. نعم. - هل انت بخير؟
واو!
أعلم أنني ما زلت حزينًا على كابري. لكنها فقط ...
- لقد شعرت بالارتياح لأنني شعرت أخيرًا ... - توقف.
... لحظة من السعادة مرة أخرى ، وقد مر وقت طويل ، وأنا ...
أعتقد أنها تريد ذلك.
لا ، أنا حقًا لا أعتقد أنها ستفعل ذلك.
آه ، آسف جيمس.
يجب أن أذهب إلى الفصل. اتمنى لك يوم جيد.
يا إلهي. كم مرة يجب أن أخبرك؟
لم يحدث شيء.
لن تعترف بذلك.
- ولا حتى الآن. - أعترف ماذا؟
اعترف بأنك تحب حياتي كثيرًا لدرجة أنك تريد أن تكون أنا.
انا لست مثلك، اتفقنا
لا داعي للقلق علي أنا وجيمس.
يا إلهي. ما هذا؟ الشباب والاضطراب ؟
أنا وتا هنا.
أنا لست قلقا بشأن جيمس. إنه مجرد ترابط صدمة.
أنت لا تعتقد أنه خلال مليون عام سوف يحبك بالفعل ، أليس كذلك؟
حسنًا ، هذا قاسٍ بعض الشيء.
أنت لست شخصًا حقيقيًا!
لقد خلقتك! انا صنعتك!
لقد ارتديت ملابسك وأخبرتك كيف تتصرف حتى تكون مشهورًا.
لكن في أعماقي
أنت تعلم أنك مجرد شخص غريب الأطوار يرى الموتى.
ربما لهذا السبب لم ترغب والدتك في القدوم لرؤيتك.
اهلا بالسيدات. إنها رحلتي الرائعة.
E- الجميع خارج! كلكم!
ليس الأمثل.
ليس خطئي أن صديقك يجد لي تغييرًا منعشًا في السرعة
من حمالة صدر دافعة للحديث أهدرت حياتها كلها على هراء سطحي.
أنا بنيتك.
يمكنني ببساطة هدمك بسهولة.
لا تفكر حتى في الذهاب إلى حفلتي ليلة الغد.
حسنًا ، لقد نسيت فرقًا حيويًا واحدًا بيننا يا حبيبي.
أنا على قيد الحياة.
أنا لا أخاف من فتاة ميتة غيورة تطأ قدميها.
سأذهب إلى تلك الحفلة إذا كنت جيدًا من فضلك.
الجحيم ، أنا من خطط لهذا الشيء!
حسنًا ، أنا مرعوب قليلاً من فتاة ميتة غيورة تطأ قدميها.
وأنا بالتأكيد لن أذهب إلى أي مكان بالقرب من تلك الحفلة غدًا.
يا طفل.
ماذا؟ المدرسة يوم السبت؟
كلام الشارع أه
كان لديك القليل من الفزع الليلة الماضية ، واعتقدت أنني سوف أطمئن عليك.
لقد كنت ابحث عنك.
أنا آسف ، لكني ...
لا أستطيع التحدث معك بعد الآن يا غاري.
أنا فقط أريد أن أكون طبيعيا.
أوه ، داربي ، ألا تعتقد أنك طبيعي؟
أوه…
للتوضيح ، أريد أن أكون
الفتاة التي لا تتحدث مع الموتى هي نسخة عادية.
ماذا عن ذلك؟
حسنًا ، عزيزي ، كما تعلم ، لكن هذا ... هذا نوع مما يجعلك أنت.
هل تحدثت إلى كابري حول هذا الأمر؟
ربما يمكن أن يساعد صديق في مثل سنك ...
أنا لا أتحدث إلى كابري.
انها ليست صديقي. لم تكن أبدا.
لقد استخدمتني فقط مثل بيدق.
حسنًا ، أجل ، أعتقد ...
أعتقد ، آه ، هذه طريقة واحدة للنظر إليها.
لكن ... كما تعلم ، ولكن من وجهة نظر مختلفة ،
ربما هي التي فتحت لك عالمًا جديدًا بالكامل من الاحتمالات.
لم تفعل أي شيء من أجلي.
إنها مجرد فاشلة أخرى لا تستطيع المضي قدمًا.
أوه.
حسنًا ، أنا آسف لأنك تشعر بهذه الطريقة ، داربي.
بعد أن فقدوا ابنتهم ، الجدي ، قبل شهر واحد فقط ،
المزيد من المأساة يضرب منزل دوناهو.
تطلب الشرطة من أي شخص على علم بالحريق المتعمد أن يتقدم.
مرحبا عزيزتي. العشاء جاهز.
آه ، سأفهم.
جوامع؟
هل يمكنك أن تأخذي جولة معي ، من فضلك؟
أنا أشعر بالذعر الآن. سيبدو هذا جنونيًا ،
لكني أشعر أن كابري تتواصل معي.
مثل اليوم ، سقطت صورتها من خزانة الملابس الخاصة بي ،
ولا أعلم ، تم تشغيل التلفزيون دون أن ألمسه ،
وكان يعرض الخبر عن الحفلة الليلة! و انا...
- أنا أقسم ما حدث. - أوه ، أنا متأكد من ذلك.
لقد كان يومًا عصيبًا.
تأتي أشياء الحزن هذه على شكل موجات.
ممم.
أيضا ، أنا آسف ، داربي.
لا أعتقد أنني مستعد لأن أكون في علاقة.
أوه ، الحمد لله أنك أخبرتني بذلك.
لأنني كنت أفكر في حدوث شيء آخر.
لكن آمل أن نبقى أصدقاء.
نعم. أجل ، بالطبع ، جيمس.
أنا أقدر صدقك.
سيستمر قلبي.
لا أصدق أننا مؤرخين مزيفين ، وأنا حقاً انفصلت عني.
هذا ليس جيدا. هذا ليس جيدا جدا
جيمس ، اعتقدت أنك كنت تحتج على هذا.
يستخدم تايلور وبيبر وبري موت كابري لرفع مكانتهم الاجتماعية.
- إنه مريض ، تذكر؟ - أنا لا أهتم بهم!
تمام؟ أريد أن أقول وداعا لكابري.
حسنًا ، حسنًا ، إذا لم يكن الزوجان السعيدان.
أنا هنا من أجل كابري.
عدم الترويج لنفسي تحت ستار بعض حملات التوعية الزائفة.
هل أنت متأكد من عدم إفساد حفلة أخرى بجيتار أكوستيك؟
تقصد حملة التوعية الزائفة التي أتت بها صديقتك الجديدة؟
ماذا؟
كانت هذه فكرتك؟
- ليس لأنها عناء ارتداء الملابس. - ممممم.
The theme's Coachella ، وليس Stagecoach.
لا ، أعني ، ليس ... ليس تقنيًا.
انظر ، يمكنني أن أشرح في السيارة ، لكن يجب أن نذهب. حاليا.
داربي ، ليس من الرائع أن تجتمع كلاكما معًا.
سيكون كابري غاضبًا جدًا.
- أوه. - أوه. يا إلهي. رقم.
مهووس!
كان من المفترض أن تنطلق في منتصف الليل!
يذهب. يذهب. يذهب.
حقًا ، ستذهب إلى Poltergeist الكامل في حفلة برميل؟
واو ، كابري.
آه ، يجب أن يكون هذا هو جزء التوعية بالصعق الكهربائي في الاحتفالات.
أليكس؟
ما الذي تفعله هنا؟
كما تعلم ، لن أتناول مشروبًا مجانيًا أبدًا
وفرصة لمشاهدة أحدث اتجاهات الموضة في مهرجان كوتشيلا.
آسف ، أنا متأكد من أنك لا تريد أن تتم رؤيتك تتحدث إلى طفل دونات غريب الأطوار.
أنت رائع الآن.
ليلة سعيدة يا داربي.
انتظر. لا لا.
أعني ، أنا غريب الأطوار أيضًا.
أو ، على الأقل ، اعتدت أن أكون كذلك.
تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا! تحرك محدثا صوتا!
مرحبًا ، ما الأمر ، دربس؟
- هل أنت بخير؟ - نعم ، هل رأيت جيمس؟
أجل ، أجل. أعتقد ، آه ، أعتقد أنه صعد إلى الطابق العلوي.
لكن انظر ، جيمس بدا مشوشًا نوعًا ما ، دربس.
جوامع.
مرحبًا ، جا جيمس.
إنها هنا. انها حقا هنا.
من يوجد هنا؟ لا أرى أحدا.
انظر ، هذه مجرد لعبة غبية ، حسنًا؟ إنه لا يعمل.
مرحبا أيتها العاهرة.
حسنا. لا تخف. إنها هي.
إنها تحاول إخباري بشيء ما.
أعلم أنها هنا.
أعتقد أنه يتعلق بك.
سيكون الأمر أسهل كثيرًا إذا أصبحت نظيفًا
وأخبرت الجميع كم أنت غريب.
- هل رأيت ذلك؟ - هل هذا لوح ويجا؟
من يفعل ذلك؟ قف!
القرف.
- كادت أن تضربني يا رجل. - فظيع.
اتبعها.
إذهب! إذهب! إذهب.
مهلا ، قطع الموسيقى ، يا رجل.
هل شخص ما يطير بطائرة بدون طيار في منزل عمي؟
يا صاح ، هل استأجروا ساحر؟
جيمس ، ما الذي يحدث؟
كنت سأمتنع عن التحضير لخطاب ملكة العودة للوطن.
لا أعتقد أنك ستختبر جيدًا في استطلاعات الرأي بعد ذلك.
من قطع الموسيقى يا رجل؟
يا إلهي.
- اه .. - هل يرى أي شخص آخر هذا أيضًا؟
هل هذا نادي الدراما شيء أو شيء من هذا القبيل؟
أنا خائف. أخرجني من هنا.
كابري.
كابري؟ كابري!
- يا إلهي! - هذا فظيع.
حسنًا ، اقطع القرف. أنت تخيف الناس.
- قلت لك لا تأتي إلى هنا. - داربي ، يمكنك رؤيتها؟
- ما الذي يتحدث عنه؟ - أنا...
- من؟ - هاه؟
حسنا جيد.
فزت. ماذا تريد؟
فاجئني.
ما الذي يحدث حتى؟
- لا ، أين هي ... - داربي!
- لا لا لا. أوه ، إنها ... إنها هناك. - تمام.
- هذا يحدث. - مرحبا شباب! خمين ما؟
أنا مهووس بالطبيعة يمكنه رؤية الموتى.
أنا مشهور فقط لأن شبح كابري دوناهو صاغني في صورتها.
أنا مجرد دمية!
نعم ، أنا أحب هذه الرواية. واصل التقدم.
أخبرتني ماذا أرتدي وماذا أقول وكيف أتصرف
من أجل تكوين صداقات ،
وعملت.
لقد غرست الثقة في نفسي عندما لم يكن لدي أي ثقة.
كنت مجرد كاره غير آمن
الذين اختبأوا في الزاوية يحكمون عليكم جميعًا لمجرد كونكم مراهقين عاديين.
لكن ، أعني ، لا أحد منا ... طبيعي ، حقًا.
كلنا معيبون وغير آمنين وجميلون وقبيحون ...
- انت لست قبيحا. - أوه ، أنت أيضًا.
لم أستطع رؤية ذلك من داخل قوقعتي المنغلقة الذهن.
غيرت كابري ذلك.
كانت كابري مميزة.
و انا…
اتمامه.
... مجرد عرض غريب.
- بوو! أنت تمتص! - ما وهمية.
مرحبًا ، Ghost Cheerleader ، هل يمكنك إعادة تشغيل الموسيقى؟
حسنًا ، متصنعون.
ارفعي يدي والدتك! نعم!
نعم!
المدفع!
كنت تعتقد أن شبح المشجع الميت يحطم حفلتها الخاصة
من شأنه أن يؤدي إلى فوضى عارمة.
لكن الناس يحبون أن يجدوا تفسيرًا لما لا يمكن تفسيره.
لا ، أنا أخبرك ، يا صاح ، شخص ما وضع البرميل مع مولي.
قال لي برودي.
لكن كان هناك مغناطيسات مثبتة في قاع لوح الويجا.
رأيتهم عندما حلقت فوق رأسي.
ويبدو أن الآخرين يتجاهلون ببساطة ما لا يمكنهم فهمه.
لقد فاتتك حفلة ملحمية يا أخي. هل تسمع ما حدث؟
خطت كووب الحشد وأطلقت النار في البركة.
في غضون شهر ،
- لقد ذهبت من ... - إنها هي!
…غير مرئى،
ملكة النحل ،
للسم الاجتماعي.
لقد فقدت تماما القرف.
"يا إلهي. هذا كل شيء Facetune."
أنت تتظاهر برؤية الموتى. هاشتاغ يلغي داربي هاربر.
عبارة "لن أموت معك"
لم يكن أكثر دقة من أي وقت مضى.
من الغريب أن نعترف بذلك الآن.
لكنك أفضل ما لدي ...
صديقي الوحيد.
اووه تعال. لا تريد أن تؤذي مشاعر غاري الآن ، أليس كذلك؟
أنت ما زلت هنا؟
نعم.
بعد أن غادرت الحفلة ، أدركت ...
لا يجب أن أجبرك على أن تصبح شخصًا آخر
فقط لأتمكن من الحصول على حفلة غبية.
آسف.
نعم ، لقد كانت حفلة غبية جدًا.
لكن ، على الأقل حصلت على حيوان أليف رائع.
سميته برج الجدي.
يا إلهي ، لا أصدق أنني تصرفت مثل
نوع من المزعج المثير للشفقة الباحثين عن الاهتمام.
تحلق حولها؟
تخويف طلاب المدارس الثانوية؟ قرف.
والآن جيمس في فوضى.
يجلس أمام لوح الويجا طوال اليوم ويضع الكعك في الليل.
مثل أنا بابا نويل أو شيء من هذا القبيل.
أوه.
نعم.
حسنًا ، إذا كان ذلك يجعلك تشعر بتحسن ،
لقد أفسدت الأمر تمامًا مع الرجل الذي أحبه بالفعل.
انتظر ماذا؟
لم أشرب قط قهوة مع الدونات.
الدونات؟
الرجل الذي وصفته بالانتحار الاجتماعي.
يا إلهي.
لا تستمع إلي أو لتايلور أو بري أو بايبر.
نحن مليئون بالقرف.
أنت من يجب أن تقرر من وماذا تحب.
أنا أحفر هذه الأجواء التي أيقظت باربي.
شكرًا. إنها جديدة.
ما هو شعورك حيال المضي قدمًا؟
انني مستعد للغاية.
لقد واجهت بالفعل أسوأ مخاوفي.
أن تكون في نفس الزي لأكثر من أسبوع.
على أي حال،
شعرت بشعور رهيب لما قلته عن والدتك تلك الليلة.
وجعلتني أدرك كم كنت أنانيًا طوال هذه السنوات.
لذلك قمت ببعض الأسئلة.
و...
مرحبًا داربي.
لقد بقيت.
- نعم. - لكنك أبدا ...
لم اريد ان اتركك ابدا
حاولت المضي قدما. ولكن…
أردت التأكد من أنك ستكون بخير ...
وافتح قلبك للناس مرة أخرى.
الاحياء.
وكان لديك.
لقد كنت أعمالي غير المكتملة ، داربي.
هل تؤمن بالتقمص؟
كنت محظوظًا جدًا في هذه الحياة ،
لذلك أظن في المرحلة التالية ، سأرتقي في المستوى وأكون ...
ميغان ماركل التالية أو شيء من هذا القبيل.
أعدك بأنك ستعتني بجيمس وتعلمه بأنني انتقلت؟
نعم ، أعدك.
شكرا لك على القوة
وأحيانًا بعنف إلى حد ما
يدفعني للخروج من شرنقتي.
أنت بالتأكيد أروع شخص وأكثرهم خصوصية قابلته على الإطلاق.
عدت إليك. بشكل جاد.
بوضوح.
وداعا أيتها العاهرة.
كما تعلم ، أنا لا أعتبر المدرسة الثانوية
أن تكون شديد التعذيب بعد الآن.
مرحبًا ، هاربر.
تبين أن صديقي المزيف صديق حقيقي.
- هاريس. - نعم!
قف!
وبقيت في البهجة.
يجعلني أشعر بأنني أقرب إلى زوجين مهمين جدًا.
مرحبًا ، داربي.
مرحبًا ، غاري.
كان لفترة ما.
أوه...
اسمع ، أريد أن أعتذر عن الطريقة التي تصرفت بها.
ما الذي تتحدث عنه؟ انت تمازحني؟
هيا. هذا ... يمكن أن تصبح هذه الأشياء مربكة جدًا ، أليس كذلك؟
نعم.
مهلا ، بالمناسبة ، أنت تعلم.
أخذوا ليندا إلى دار العجزة. ليس لديها وقت طويل.
رائع.
- غاري ، هذه أخبار رائعة. - أنا أعرف.
أعلم ، أعلم ، الآن يمكننا أخيرًا تفجير منصة البوب ​​هذه ، و ...
ونكون معا مرة أخرى.
أوه ، أطلق النار.
أممم ، أشعر بالفزع لعدم إيصال هذه الرسالة لميل أبدًا.
- أوه. - هل تعلم أين يعيش ابنه؟
هذا جيد ، أه الدونات اعتنى بذلك.
- ماذا؟ - دونات.
ماذا انت...
- مرحبًا ، غاري. تبدو جيدة. - شكرًا.
- أرك لاحقًا. - هدئ أعصابك يا رجل.
ماذا؟
انتظر ، يمكنك رؤيته أيضًا؟
- نعم. - لماذا لم تخبرني؟
حاولت.
في أول يوم لي هنا رأيتك تتحدث إلى غاري.
لكن ليس شيئًا تفوهت به للتو.
ثم حاولت أن أحضر لك مكانًا خاصًا لأخبرك به ، لكنك لم تحضر.
الصحيح.
حسنًا ، لكن ... ولكن كيف؟
كنت في غيبوبة العام الماضي بعد حادث سيارة سيء للغاية ،
وعندما استيقظت ،
لقد أصبحت صديقًا جيدًا حقًا للرجل الموجود في السرير بجواري ،
فقط لإدراك أنه مات قبل يومين.
رائع.
قال انكماش الرأس إنها هلوسة ذهانية
والداي خائفان.
اخرجني من المدرسة
لقد نجحت في التظاهر بعدم رؤية الموتى
أن الموتى لم يعرفوا حتى أنني أستطيع رؤيتهم.
كما تعلم ، يساعد "ميل" على العبور ،
كان الأمر أشبه ، أخيرًا ، أن هذه اللعنة قد تكون هدية.
أجل ، آه ، واو.
انظر ، أنا فقط بحاجة إلى ثانية.
لا أصدق هذا.
أعني ، لم أتمكن أبدًا من التحدث إلى أي شخص حول هذا الأمر.
حسنًا ، أي شخص يعيش على أي حال ، ما عدا أنت ، لكنك لست هنا حقًا.
أنت أينما كنت.
من أنت تتحدث ... أوه.
أهلاً.
انتظر ، أنت ... يمكنك رؤيتهم أيضًا؟
طبعا أكيد. أراهم،
وأنا أراهم.
وانا اراك
داربي هاربر.
حسنًا ، أنا أعيد فتح عملي وأستقبل الطلبات حاليًا.
حسنًا ، كنت مساعد مدير في Jamba Juice.
نجاح باهر للإعجاب.
سبب للمغادرة؟
التزمت بجناح نفسي لرؤية الموتى.
- انت مستاجر. - انه موعد.
أوه ، جي ...
لقد قتلتني تلك الممارسة.
نعم ، لقد كانت وحشية.
لدي موعد مع الدونات.
نعم، أنت تفعل.
- لطيف - جيد. - هذا حلو جدا.
- نعم. - أحبك.
مهلا ما هذا؟
هذه مجموعة خفيفة لمقاطع الفيديو الخاصة بك.
حتى تتمكن من الحصول على بريقك.
أوه. شكرا ابي. أنت الأفضل. ولكن…
أه يمكنك إعادته بالرغم من ذلك.
- لم أعد أصنع مقاطع الفيديو هذه. - لما لا؟
في الغالب لأن وسائل التواصل الاجتماعي تجعلنا نشعر بعدم الأمان بشأن الطريقة التي ننظر بها
لغرض وحيد هو بيع أشياء لا نحتاجها.
أوه ، الآن هذا هو داربي هاربر الذي أعرفه.
لذا،
هل ستخرج مع أصدقائك لتناول العشاء الليلة؟
في الواقع ، كنت أفكر ربما يمكننا طلب بيتزا ومشاركة القصص.
يجب أن نفعل ذلك معًا.
مم-همم. لا أعرف ما إذا كان بإمكاني.
يمكنك.
أوه ، كان ذلك قبل أن نتحرك.
- نعم. - كان هذا هو الأفضل.
الشريحة. كان يجب أن نحتفظ بذلك.
آه ، كان ذلك ممتعًا جدًا.
انتظر وانا ايضا
يا. كيف حالك؟
أنا بخير. كيف حالك؟
احصل على غرفة.